지난주 수업에서 우리는 가정법 과거에 대해 공부했어요.
어..
니시키군은?
양호실갔어요
아픈가보네
고마워.
가정법 과거완료에 대해서 제대로 공부해야하는 이유는
시험에 나오기 때문이에요.
잘 기억해두세요
다음 페이지볼까요?
무슨일이야
니시키군?
선생님..
넌 학생이야. 이러면 안되
그만해!
미안
넌 이런애가 아니잖아
죄송해요
미유키 선생님 ...
저도 왜그러는지 모르겠어요
선생님에게 왜 그랬는지 제 맘을 저도 모르겠어요
잊어버리고, 이제는 그러지마
선생님도 잊을테니
다른사람들에게 말할건가요?
앞으로는 이러지 않겠다고 약속하면
없었던 일로 해줄께
너무 좋아요
선생님 냄새....
너무 포근해요.
10년전 오늘이
부모님이 돌아가신 날이에요.
선생님한테서 엄마의 냄새가 나요.
무슨일인데그래?
실은....
미사오선생님밖에 믿을 사람이 없어서
무슨일있어?
제가 사귀고있는 어떤 선생님이 있는데
오늘 당황스러운 있이 생겼어요
여기...
누군가 사진으로 찍었나봐요
이 사진을
학교에 신고해야겠어요
잠깐
기다려봐
나쁜 일이 생길수 있으니까
만약에 이 사진이 뿌려진다면.....
미유키선생님에게는
모르게하는게 좋겠어
제가 학생이라
미성년자인데
미유키선생님은 아직 임시직인데
이런 사실이
알려지게 되면 어쩌죠
미사오선생님이 도와주셔야 할것같아요
뭐하고있어?
언니...
학교에서 울어본적 있어?
난 정규직이 되기는 어려울것같아
지금까지 학생들의 신뢰를
얻고있다고 생각했는데.
자매교사
번역 BY아모르파티
선생님이 일부러 여기로 찾아왔어
어서와요
오늘은 가정방문인거야
아.. 그런셈이군요.
집이...
참 크구나...
집이 큰데도 참 조용하네
네 상당히 조용하죠.
집에 아무도 없으니까요
부모님은?
6월에는 부모님들이 여행을 가세요
이번엔
도쿠시마로....
그럼 ...
혼자서 외롭겠구나?
혼자는 아니지. 선생이랑 같이 있으니까.
어떻게할까?
동생이 저지른 스캔들
그날
지금 뭐하는 짓이야. 잠깐만....
학생에게 저질렀던 일 말이야.
/하지마~~
난 선생이 여기에 온 이유를 알아.
선생의 남편은 미유키선생의 오빠잖아
스즈카선생말이야
남편동생인 미유키가 임용되지 못할까봐 온거잖아
다 알만한 성인이
왜 모르는척 순진하게 그러는거야
뭘해야하는지 알고 있잖아
너 대체.....
무슨..... 그런 말을 하고 있는거야?
나?
넌 사진문제를 해결해야하고
나는 그걸 해결해줄수가 있지
선생.. 내가 만약에
사진을 공개해 버리면 어떻게 될까?
한번 대주면 다 잘될거야
얌전히 있어
긴장하지말고
오우....
도망가려고?
내게 줄게 남았잖아
하지마 제발
촉촉한 이곳말이야
하지마.
선생님한테 무슨짓이야
제발 이러지 마.
우리 말로해
이야...
하지마 제발
그만해.
이건 나쁜짓이야
넌 학생이잖아
하지마!
냄새 좋네
하지마.
맛있어
어차피 도망갈수없어
입벌려
안돼
제발 놔줘..
그렇다면.
더 좋은곳에 넣어주지
하지마.
놔줘... 제발 그만해.
어딜갈려고
하지마!
빼.. 하지마.
좋아?
내 자지 어때?
좋냐구
그만해 그만 빼라구
좋다구?
저리가!
나를 피할려고?
선생한테 지겹도록 박아댈거야
그만 풀어줘
제발 그만해
너무 좋아
선생보지가 너무 좋아
하지마.
하지마!
나는 선생님을 완전히 깰 것이다.
아...
보지에 싸줄께
비디오가 잘 찍혔네
학생이랑 이렇게 섹스하는 선생모습을 보면
사람들이 뭐라고 할까
이제부터 내 말 잘들어
그래 좋아
앞으로 학교갈때 팬티를 입지마
오늘이 토요일이니까
월요일 출근할때부터
이제 시작하겠습니다.
아직 시간은 많아
미사오~
차 가져갈께요
월요일 방과후에는
아마 회의가 있을거야
네
아... 오늘은 일찍자야겠어
먼저잘께
안녕~
안녕하세요~
안녕하세요
응 안녕
앉으세요
그래
여긴 여자화장실이야
뭐하는거야
헛소리고만하고
섹스 타임을 시작해야지
첫날이니까 보지검사부터 해볼까
제법 젖은것같은데
지금보다 더 흥분하게 해주지
머하는거야
선생.. 훨씬 좋을거야
내가 장담하지
그럼 수업시간에 보자구
선생님
이건 답이 뭐죠?
팬티도 안입고 수업하니까
흥분되냐?
Yes Or No
No~
보지가 뜨겁지?
Yes or No
이건 어떤가요?
어떤데?
에... 뜨겁게 젖어온다.
수업끝나고 우리집으로!!!
여기 어때?
선생을 위해서 내가 준비한게 있지
선생도 좋아하게 될거야
이걸입어
내가 벗기기전에
갈아입었어
뭐하는거야?
이상해..
뭐야 그만해
너 무슨짓을 하려는거야
선생한테 새로운 경험을 하게 해주지
아마 선생도 좋아할거야
뭐하려는건데?
선생을 위해 준비하고 있으니까 기다려.
도대체 뭔데..
선생님을 왜 묶어둔거야
잠시만 기다리고있어
선생도 좋아하게 될거니까
선생을 위해 내가 준비한거야
선생은 이걸 써본적있어?
그걸로 뭘할건데
하지마 ...
선생도 금방 좋아지게될걸
그게 그게... 막움직여.
어때 좋아지고있어?
이걸 넣을려고 한거였어?
너 대체 왜이러는거야
빼줘
제발 이것좀 빼줘
빼달라구
괜찮았어?
막 흔들리고있네
그만해
미치겠어
이제 공부를 시작해볼까?
이걸 어떻게 읽지?
흐..아..노시...
공부하긴 틀렸군
왜이러지...
어흑 미칠거같아. 어떻해...
선생은 제대로 배우게될거야
내가 잘 가르쳐줄께
남편하고는 못하게 될거야
선생?
와우!
아니야 절대 그렇지 않아
...
이렇게?
선생?
이렇게 싸본적있어?
아니... 처음이에요
선생. 완전히 가버렸는데
내보지...
내보지,..
내보지 어떻해...
보지가 완전히 맛이 갔는데.
그만 그만....
흑흑.. 좋아... 너무좋아
보지가.. 좋아.....미치겠어..
싼다.. 싼다.. 내 보지!.. 좋아..
선생 그렇게 좋아?
아... 내보지..
그래 니보지가.
미치겠어.
좋아요....
어서, 어서!
내 안에 넣어주세요
내 자지로 박아주길 바라는구나?
더 세게... 더 세게...
엄청 좋아하는구나.
쌀거같아.. 싼다.. 싸.
너무 좋아.. 니 자지.
내 자지가 그렇게 좋아?
보지에 싸고 싶어
보지가 쫄깃쫄깃 맛있네
선생.. 힘들어?
니 보지안에 쌀께
안되
이제 쌀거같아
싼다...
싼다..
안되!
좋아?
네가 해줄 일이 있어
결국
임용이 됬어요.
네가 해줄일이 있어
미유키선생도
먹어봐야야겠어
어서오세요
응
문을 잠가야해?
보안상의 문제때문에..
미안해.
일어나
잘잤어?
무슨짓이야
너 왜 이러는거야?
선생몸이 이쁘네
난 선생이야
이것좀 풀어줘
내가 풀어줄테니까
나랑 같이
한 선생님과 함께 영어를 배우고 싶습니다.
너 미쳤구나
어떻게 이럴수있니?
선생님은 네가 나쁜학생이 아니라고 생각해
이제
재미있는 공부를 시작해볼까
미사오선생도 좋아했으니까
미사오선생님?
이 방에서 미사오선생님이 기다리고 있지
두 자매교사가
발가벗고 마주보니
좋은 장면이군
무슨짓을 할려는거지?
나는 두 여자랑
재미좀 보려고 하는거지
하지마.
미사오 나좀 도와줘요
미사오선생은
이제 내 육변기가 됬어
하지만 나는 이 년 하나로는 부족해
미유키아가씨.
미안해.
오빠를 배신했어
나는 아주 더러운년이 되버렸어
하지마.
나를 보내줘
빼줘
선생
설마
아직까지 처녀였던거야?
내가 너의 첫남자가 되었군
선생도 좋아하게 될거야
선생은 처음으로 섹스를 해보는건데
보지감도가 아주 좋군
점점 좋아지기 시작할거야
어때 선생?
나를 풀어줘....
뜨거워
뜨거운 보지를 가졌군
금방 쌀거같아
엄청 흥분되는데
어떻해
선생
그만해
처녀라서 완전 빡빡하네
꽉조인다
그만해
미안해.
나는...
오늘 순결을 잃었어...
내가 선생을 여자로 만들어줄께
싼다..
선생은 이제부터 달라질거야
쌀거같아
내 좆물을...
선생 보지속에 깊숙하게 싸줄거야
안에는 싸지마
하지마!
미유키의 처녀는
내가 처음 먹었네
내가 미유키선생이랑 하는 보니.
기분이 어때?
처녀보지를 한번 더 먹을테니까
오늘은 니가 양보해
오늘은 136페이지부터 시작하겠어요
선생
가만있어 선생.
선생보지가 그리웠어
미유키는 어떻하고?
그녀는 어떻하고 나한테 그러는거야
당신 남편이랑 얘기하고 있지
보라고
너도 가봐
뭐하는거야
그동안 어땠어?
나랑 하고싶었지?
남편도 옆에있는데
보자..
벌써 젖었구나
선생
거부하지마
선생도 내 손길이 그리웠잖아
하지마.
딴데가서...
선생. 좋은가봐?
많이도 젖었네
선생취향이 이런거야?
그렇게도 좋아?
니 보지가 얼마나 음란한지 나는 알지
스릴만점이네
선생 마음껏 소리내도 되
나는 선생보지가 좋아
나도 좋아
좋아!
싼다 싸~~
실컷 싸
선생
난 가봐야겠어
비켜줘
선생! 피할 필요없어
나는 미유키와 사귀고있지만
너까지. 둘다 내 여자가 되기를 원해
미유키선생도 동의했어
미사오선생도 내 여자가 될 기회를 주지
정말?
괜찮아?
네
그래요
좋은생각같아요
오늘 너에게 기회를 주도록하지
여기서 자지를 빨아봐
그럴수는 없어
안되
빨아
니가 못하겠다면
미유키선생은
항상 자지를 빨 자세가 되어있지
미사오선생
확실하게 말해두는데
앞으로 둘이
나를 즐겁게 해주는거야
함께말이야
나는 허튼소리는 하지않아
학교라는 곳은
서로 함께해야 하는곳이야
두분 선생님들
누가 본처하고 세컨드할지 테스트할거야
미사오선생
넌 유부녀인데도 제대로
교육을 못받았더군
미유키선생 준비해
자지앞에 무릎꿇고
제대로
빠는것부터
미사오선생은 교육이 필요해
먼저 팬티를 내려봐요
사랑스런 자지를
빨아봐요
나는 그 자지가 너무 좋아
미사오! 자지뿌리부터 천천히 핥다가
귀두쪽에서는 입을 벌리고
자지끝을 혀로 핥아봐요
그렇게 음미하듯 핥아요
입술을 오무리고 삼키고
더 깊숙히 삼켜
전부.. 목구멍까지
부드럽게 천천히 빨아야해요.
자지끝을 혀로 살살 핥고
다시 깊숙히 삼켰다가
쭉쭉 빨아요
선생. 아주 잘하고 있어
선생님. 너무 맛있게 빠네요
아주 잘 빠는구나
선생님은 색녀기질이 있나봐요
나는 벌써 젖기 시작했어요
미유키선생만큼이나 잘 빠네. 미유키도 빨고싶지?
이제 자지는 제대로 빠는것같으니.
다음 교육을 시작하지
미사오. 이리와.
옷을 벗어
다음 순서로 진행하자
뒤돌아서 팬티를 벗어
엉덩이를 올리고 보지를 벌려
니 보지는 맛있어
지금 먹고싶은데
선생은 어때?
선생님은 당신 자지를 원해
이제 내 자지로 박아주지
선생도 준비가 되었으니
어때 좋지?
선생. 크게 소리질러.
선생~
너무 좋아요~
내 보지가..
싼다.. 싼다 싸~~~
나는 아직 못쌋어
또 쌀거같아
미칠거같아
당신 자지가 깊이 들어오고있어
쎄게...
너무좋아~
너무좋아. 사랑해....
엄청나..
선생 보지는 최고야!
아주 훌륭한 보지인걸
남편보다 훨씬 좋지?
선생. 크게 소리내봐.
완전 야하네.
아~~~ 나!
더.. 쎄게.
지금 또 쌀것같아.
도착할 것이다.
고마워!
미치겠어
죽을거같아. 이런건 처음이야.
나 죽어.
어떻게..
미쳐..
나 오는것같아
오고있어. 오고있어.
싼다 !!!!
좋아?
같이 싸자.
또 쌀거같아
빨리... 더 빨리.
쎄게 박아줘
내 보지.... 막 싸고있어.
선생. 여기서 살게되면.
내말에 항상 복종해야해
이제
무얼할까...
선생 둘의 보지를
하나로 연결했어
움직여
이거
기분이 좋아질려구해
아.. 앙..
너무 깊어.
보지 안쪽까지
좋아..
자세를 바꿔보자
가까이와
선생.. 둘 사이를 더 친밀하게 해줄거야
너무좋아.
나도좋아
언니 미안했어
막 흥분되
나도 흥분했어
더 깊숙이 넣어보자
갈것같아
너무 좋아
난 쌀것같아
아우.... 아.. 아.
미칠것같아
내 보지가... 미칠것같아
너무 좋아. 쌀것같아
좋아...
어쩔줄을 모르겠어.. 나 어떡해
난 미칠거같아
나도 너무.. 미칠것같아
아무생각도 할수없어
쌌어!
너무 좋았어
더이상 못할거같아
젖꼭지 좀 더 빨아
정말 늠름하네
정말
정말로
선생님들 정말로 그렇게 생각해?
어떻게 알지?
선생이 얼마나 좋아하는지 말해봐
당신 자지가 빨고싶어
제법이군
좋아..
당신 좆물을 다 빨아 마시고싶어
먹고싶어?
좆물까지?
허락할께
너무 빨고싶었어
당신 자지를 너무 빨고싶었어
잘 빨아봐
사이좋게 빠는구나
맛있으니까
나도
나도 빨고싶어.. 비켜봐
맛있어?
혼자만 빨고싶은데...
그렇게 깊숙하게 빨아
언니 너무 혼자만 빠는거아니야?
놀지말고. 너는 부랄을 빨아
기분 어때요?
당신 자지 너무좋아
나도 빨고싶다
나에게 양보도 안하고 언니만 혼자 빠는것같아
어쩔수없어
당신 자지가 너무좋아서. 계속계속 빨고싶어
좆물이 나와버렸네
빨아먹어야지
계속해
아주 맛있겠는걸
시작해볼까.
분위기를 바꿔서
또다른 스릴을 느껴보자구
하지만 학교에서...
미유키선생은 걱정안하잖아
그렇지?
예
너무 걱정하지마
그렇죠?
그래
시작하자
미사오선생부터 시작할거야
두 여선생을 훌륭하게 교육시켜줄테니
내가 먼저 교육받고싶어
어때?
좋아?
흥분되?
더 세게 때려줘요
너무 흥분되요
더 세게요
세게 때려주세요
주인님이 때려주니까 행복하지?
그렇지 않아?
선생은 주인님한테 복종해야해
더 세게..
기타
더 때려줘요
스타킹도 벗겨줘요
선생. 제대로 흥분했군
흥분되?
좋아요
젖었나?
예
그만해요.
저도..
너도 교육시켜달라고?
엉덩이를 내밀고
너도 교육시켜줄께
저도 교육을 부탁드려요
제 엉덩이는..
니 엉덩이는 나, 주인님거야.
더 세게 때려주세요
세게 때려줘요
선생.. 수업받는 자세가 좋군.
내가 제대로 교육시켜주지
선생님 더 때려주세요
더 때려주지
너무 좋아요
제 엉덩이를 마구 때려주세요
두명의 여교사가
당신에게 교육받고 있어요
저도 스타킹을...
선생님한테 이런 교육을 받아본적은 없지?
너무 좋아요
보지가 젖었어요
제대로 교육받고 있네
교육이 더 필요해요
다음 교육을 계속하지
수업Two
좋아?
느껴져요
선생님!
이제부터 상을 주지
오랫동안 기다렸어요
선생님 자지야.
내가 먼저 빨거야
내가 빨거야
싸우지말고
자지가 너무 좋아요
사이좋게 같이 빨아
너무 너무 빨고싶었어요. 당신 자지.
맛있어
우리 사이좋게 빨고있어
너무 빨고싶었어
나도 귀두를 빨고싶어
미사오선생님이 양보해요
아주 맛있게 빨고있군
빨기만해도 미칠거같아
그렇게 좋아?
자주 빨게 해주지
선생도 미사토선생처럼 옷을 벗어
깊숙이 빨아
잘하고 있어
두 여선생. 내 전용 육변기.
다음 수업으로 넘어가자
더 큰상을 내려주지
정말로 감사합니다
더 이상 참을수 없어
내 보지가 벌써 흥분해버렸어
큰 상을 내려주실거야
시작해볼까?
감사합니다
제 보지는 아직 민감해요
너무 깊어
엉덩이를 흔들어
이제 너의 엉덩이흔드는 솜씨를 보여줘
선생 보지는 이제
충분히 젖은것같은데
벌써부터 완전히 젖어있었어요
너무 깊어요
홍수가 나버렸네
미칠거같아
이제.. 쌀거같아..
절정에 오르고 있어요
금방 쌀거같아요
더 이상 못참겠어요
선생님 자지...
왜 멈췄어요?
네 보지는 너무 물바다가 됬어
보지가 헐렁해서
미사오선생으로 바꿀거야
선생님 자지...
선생님 자지에 박히고 싶었어요.. 너무너무..
너도 벌써 젖었구나
나는 다른 보지에 박을수도 있어
니 보지맛이 시원찮으면
선생은 최선을 다해야할거야
네.
너무 좋아.
더 쎄게.
깊이
더 깊이 박아줘요
미치겠어
싼다~
이제 다른 보지를 먹어보지
미유키선생..
당신 자지...
벌리고
넌 옆에서 자위나 해
더 깊숙이 넣어줘요
너무좋아.
내 보지는 너무 민감해요
보지가 터질것같아
더 빨리.
.
너무 좋아요
내 보지가...
싸줘요...
내 보지에.
아무 생각할수없어.. 미칠거같아..
나 죽어요...미쳐요. 나한테 싸주세요
내 보지에 박아주지 않는 이유가 뭐에요
너무 좋았어요
나도 당신의 좆물을 받고싶어요
아, 저 ...
쎄게 박아줘요
너무좋아요
좋아?
너무 커
쌀거같아
보지가 너무 행복해
좋아요
너무너무
너무 행복해요
내 보지는 언제나 당신거에요
어떻해..
내 보지...
아.. 대단해.
너무너무 좋아...
쌀거같아
나 어떻해
싼다... 싸~
죽을것같아
너무 깊숙히 박히고 있어
내가 먹을거야 좆물...
당신한테 또 박히고 싶어
너무좋아.
자지가 깊숙히...
깊숙히 박히고있어요
내 보지속에..
너무좋아
미칠거같아요
너무좋아...
나는 하고싶어요
또.. 또.
또 쌀것같아.
쌀때가 다됬어... 싼다..
.
어떻해
좋아요..
너무 좋아요.
당신 너무 좋아요..
어떻해.
싸줘요
얼마나 오래 할려고...
왜 안싸는거에요
선생님은 너무 쎄요
어떻해.
나 죽어..
완전히 쌌어.. 내보지가..내보지가...